адзін з тэхналогій, на які я зараз гляджу, на самай справе ў сярэдзіне
дадому, мы скончылі з нашым платным серверам minecraft, у які мы ўвайшлі
каб дзеці мелі доступ і вы ведаеце, як калі я ехаў на працу
так, я быў бы ў нумары гатэля, мы разам увайшлі ў сервер, і я быў бы на
Тэлефон з маім дзіцем, і вы ведаеце, як гадзіну, пакуль я дома ці ў той час
яны дома, і я ў гатэлі, мы маглі б разам гуляць у Minecraft
Я пайду па-афганску, дзейнічаючы дыстанцыйна, але я выкарыстоўваю Raspberry Pi, каб стварыць свой уласны
хатні сервер Minecraft Minecraft для атрымання доступу праз наш кампутар, так, і адзін для
Pocket Edition, таму сервер працуе з праграмным забеспячэннем і для таго, і пасля ўстаноўкі
незалежна ад таго, дзе мы знаходзімся, мы зможам увайсці ў наш хатні сервер minecraft
прыемна і ёсць свой уласны свет і ўсялякія рэчы, але так ёсць у дзяцей
поўны доступ да іх яны могуць мець, вы ведаеце, аддайце ўвагу сваім сябрам
ён будзе адставаць ад функцый бяспекі нашай сеткі, каб ён быў бяспечным
такім чынам, але таму вы можаце выбраць, хто далучаецца да сервера, так, але таксама
таму што ён мае магчымасць рабіць сервер Pocket Edition, гэта азначае, што далей
іх тэлефоны таксама могуць заставацца на сувязі, добра, так што зараз, вось што
Я працую дома, праграмнае забеспячэнне ўсталявана, я проста яго наладжваю
так, я не быў упэўнены, як гэта будзе працаваць на Raspberry Pi, таму што гэта
гэта адразу тое, што прыходзіць на розум, таму што я, як добра, Малінавы Пі
калі ў вас ёсць чатыры, вы маеце справу з адной канцэртай
не Рам, гэта тры B +, і я змагаўся, напэўна, так
але справа не ў свеце ген, так што калі ты лятаеш па свеце, гэта я
не, я яшчэ не паспеў, усё добра, так што я проста працую
праз працэс яго налады, але, наколькі гэта працуе на PI
усё працуе нармальна, здаецца, адсутнічае адставанне сервера, калі адзін з нас далучаецца
так, гэта вы будзеце ведаць, што сапраўднае выпрабаванне будзе, калі мы дадамо чатыры пяць шэсць чалавек
о, паглядзіце, як гэта адбываецца, але я хацеў гэта зрабіць
з маёй Одры, так, гэта быў былы ты, так, так, але я вырашыў даць
паспрабуйце з Raspberry Pi толькі таму, што выкарыстоўваецца энергія
крыху ніжэй, і ў мяне быў дадатковы індывідуальны ўдар, гэта добра, так што так
гэта праект, над якім я зараз працую, і калі ён працуе і ён
працуе добра, тады, магчыма, мы зробім гэта ў якасці функцыі для шоў, які б быў
дзіўна, таму PI 3b плюс абмяжоўваецца адным канцэртам барана ў параўнанні з Xu 4, які мае два
канцэртныя балы прама 3b плюс таксама абмежаваныя SD-картай, на якой можна падзяліцца
шына USB, так што гэта крыху павольна
тады як у xu 4 ёсць MMC так, так што я думаю, што ў вас ёсць падобны латэнт
не затрымка, але праблемы са светам. Я думаю, магчыма, форма Сю можа вырашыцца
гэта, але калі вы хочаце перайсці на ІП, вы можаце атрымаць да 8 гіг
баран, я думаў пра гэта, так, я бачу, у мяне быў дзень нараджэння на мінулым тыдні і выдатна
Справа ў тым, каб больш не быць дзіцем, калі гаворка ідзе пра дні нараджэння
гэта такія людзі, як мне не трэба даваць табе, я проста даў табе грошы,
У мяне ёсць увесь гэты торт. Мне падабаецца выкарыстоўваць яго для чаго-небудзь, што вы хочаце, я, як ды кампутар
вы хочаце ведаць, што цікавага, хаця і па такіх радках, як
ёсць так шмат працы, каб наладзіць яго і прымусіць яго добра працаваць людзей
стварыў У мяне заўсёды праблемы з гэтым B'Elanna ature mmm milena yep so the
інструмент, які мы выкарыстоўваем, каб выявіць нашыя SD-карты ды выдатная праграма MMC дарэчы
У іх таксама ёсць Bal enna minecraft, што так, так што яны стварылі вобраз, які
даступны праз іх github, і я апублікую спасылкі ніжэй, але толькі з
vilena minecraft, яны аптымізавалі яго для запуску, бо гэта можа быць
minecraft minecraft або certai - гэта сервер для Raspberry Pi цяпер, але яны гэта робяць
папярэджваю, што на адзін канцэрт барана ў цябе будуць праблемы, так, і я думаю, што гэта
з чым вы сутыкнецеся, таму што страх, які ў мяне ёсць з плюсам 3b, ёсць
Мінімальныя сістэмныя патрабаванні для minecraft як сервера - гэта адзін канцэртны правы
добра, калі ў вас ёсць толькі адзін канцэрт, дзе накладныя выдаткі для вашай аперацыйнай сістэмы
калі ўсё астатняе працуе правільна, так што там ідзе pi4
восем канцэртаў аператыўнай памяці ды так, але так, я хацеў паспрабаваць
маліна працавала, але калі нічога не атрымаецца, я пайду
на xu4 і, магчыма, я выдаткую грошы на дзень нараджэння, гэта, можа быць, мне чатыры
а потым атрымаць аргон, так, я кажу вам, што гэта дзіўна
вы думаеце, дайце яму вялікі палец